2026-06-16 06:54:40 CST|14分钟 52秒

关键词:
微信、产品、飞书、客户、应用场景、合作伙伴、微信消息

说话人 1 00:00:03.550 
对于AMR， agent message router 这个软件，它的应用场景有如下。第一个就是在微信群里， Telegram 的群里进行叫卖。叫卖，一个人主动的在叫卖，这是一个应用场景。第二个应用场景，场景化的有。

说话人 1 00:00:41.630 
针对一个人，机器它里面听了某一件事，大家坐下来商量，在这聊事，形成处理这件事的打法。

说话人 1 00:01:02.110 
这是第二件事，形成打法，这件事形成打法，对于。该怎么处理这个事？这是第二个场景，第三个场景，第三个场景是。

说话人 1 00:01:48.010 
三个应用场景是，不确定哈，关于跟他产生的钱财的账务间的对账，是不是要给他写下来？这是第三个场景。

说话人 1 00:02:24.750 
第四个场景，第四个场景是能自动的周期的翻起来，这个人的。跟这个人定期的对话，按照每几分钟，有一个延时的，有记忆，要能，但是能给他翻起来对话，不要让这个事情停掉。第下面再个场景，就是能定期翻起来之后，公公司所产生的各种各样的这个资料，自己写的公众号，自己写的文字，公司的产品资料，这些呢，能定期的被通过 email 短消息，通过某一种方式把它给传递过去，是一个。沟通的主线索。这是一个这样的场景，跟他保持沟通和联系。第五个场景，其实再补充一块，所有的场景就是这边有一些信息，通过这个 message router，被自动的来回的进行交互，被输出。然后再来下一轮。这样持续的场景，这个场景涉及到工作、生活，甚至也会涉及到常用的学习，常见的学习。

说话人 1 00:04:28.170 
所以，学习可以，学习这个场景，它就是针对一个小伙子，他在学习，他天天见他的老师，见他的家人。是以学生为作为主角来进行沟通和交流，这是想法，场景，想法不是特别的确定，是要说一下这个事。其他的场景还有，回到工作上，跟合作伙伴之间，一个常见的场景就是新产生的产品，或者解决方案，会通过短消息。通过这相应的信息渠道，经过讨论和整合完之后，是面向所有的被筛选出来的客户，用户，大家讨论一段之后，形成一套话术，被讨论完毕，这个就会被重新主动的发起给对应的这些客户，自动的，只有部分的客户有些回话不是那么清晰的时候，在一个固定时间，他会被弹出来，很。清晰的场景，最笨的人都能用的一个场景，被拿出来进行这个进行讨论，给 agent 之间做讨论。

说话人 1 00:07:41.230 
还有。个场景，基于跟日常沟通联系的信息，这个场景呢，这种会进入到聊天的信息，会进到 agentic marketing platform，市场营销平台， AMP 这个平台里面，对它进行对应的传递相关的写作线索进去，基于这些写作线索。重新再形成一篇新的一项文章，再把信息投放到这个世界上去，这是一个场景。

说话人 1 00:08:53.530 
在这个信息通道里面，是不是能再加一个更大一个场景？有没有可能是要，去从上面或者左边对接出千牛、淘宝、小红书这些产品的状态，把信息给它对接进去。都是信息嘛，主要是跟销售相关的信息，以及跟营销相关的信息给它对进去。这个信息怎么用合适的方式把它对接进去？

说话人 1 00:10:25.630 
这还有个场景，这个场景不知道是不是应该写进去，关于医疗健康的场景，场景呢，它更扩大，泛而泛之，这种场景对于 A I A 做一个信息处理中枢，更能上升了一个，就是一个，message，是对 message 处理中枢，关注自己的。身体健康，进行一个，对话，它会有专门的一个，也就是说这个界面里面，它会有一个agent。会根据这个对话，自然会到分到相应的场景里面去。也就是说抽出来它有专门一个对话的场景，跟前面提的场景是一样的，它并不针对一个特定的人，而是针对着趋势，一种公众的特定需求，甚至没有特定的需求，就是潜意识里，人的潜意识所产生的一个对话就行了。没，不知道往哪里去，就往里做，诶，有大模型这种逻辑能力，分类能力，把它分配到相应的。对应的产品里面去。

说话人 1 00:12:58.160 
还有很重要重要的场景就是，飞书，视频会议会产生的三件套。飞书视频会议里面要开会，要说什么？做什么？针对一群人，一个人，一群人要说什么？做什么？提前的话术的准备和酝酿，话术的准备和酝酿，围绕着做生意，要做成一个生意。这个时间说话的原则，这是一个，同样的，针对比较初期的，早期的合作伙伴之间的。话术的酝酿和沟通，也是开会、开视频会议、短消息、微信消息之间，以此做相应的这种沟通，这些呢全都是。

说话人 1 00:13:58.830 
总而言之，就是 Message Router，基于 Message Router，你应该再去想一想，还有什么样的模型，可以把人的沟通，基于从人的沟通，沟通的媒体，基于媒介及信息，麦克卢汉的这句关键话，去思考一下整个的应用场景会是什么样子，再去梳理一下，从而去实现我们的对应的产品的这种开发。

